Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/54/28/34/22542834.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I needed to use this as a cell function (like <code>SUM</code> or <code>VLOOKUP</code>) and found that it was easy to:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これをセル関数（</font></font> <code>SUM</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font> <code>VLOOKUP</code> など<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">として使用する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">があり、次の操作が簡単であることがわかりました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 </font></font> <code>SUM</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>VLOOKUP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 셀 함수로 사용해야하고 다음과 같은 </font><font style="vertical-align: inherit;">것이 쉽다는 것을 알았습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我需要将其用作单元函数（例如</font></font> <code>SUM</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>VLOOKUP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），发现很容易：</font></font>

source: I understand Regex is not ideal for many situations (<a href="https://stackoverflow.com/a/4098123/2521004">To use or not to use regular expressions?</a>) since excel can use <code>Left</code>, <code>Mid</code>, <code>Right</code>, <code>Instr</code> type commands for similar manipulations.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">excelは</font><font style="vertical-align: inherit;">同様の操作に</font> <code>Left</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Mid</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Right</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Instr</code> <font style="vertical-align: inherit;">タイプのコマンドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できるため、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/4098123/2521004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正規表現</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は多くの状況（</font><font style="vertical-align: inherit;">正規表現を使用するかどうか</font><font style="vertical-align: inherit;">）に</font><font style="vertical-align: inherit;">は理想的ではないことを理解してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 </font><font style="vertical-align: inherit;">엑셀이 </font><font style="vertical-align: inherit;">비슷한 조작을 </font><font style="vertical-align: inherit;">위해 </font> <code>Left</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>Mid</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>Right</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>Instr</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 유형 명령을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">Regex가 많은 상황에 이상적이지 않다는 것을 이해합니다 ( </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/4098123/2521004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규 표현식을 사용하거나 사용하지 않으려면?</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我知道Regex在许多情况下都不理想（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/4098123/2521004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要使用还是不使用正则表达式？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），因为excel可以使用</font></font> <code>Left</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Mid</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Right</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Instr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型的命令进行类似的操作。</font></font>

source: I'm a RegEx novice, but already hit a wall more than once using regular expressions within VBA. Usually with <code>LookBehind</code> but sometimes I even forget the modifiers. I have not experienced all these above mentioned backdrops myself but thought I would try to be extensive referring to some more in-depth information. Feel free to comment/correct/add. Big shout out to <a href="https://www.regular-expressions.info/">regular-expressions.info</a> for a wealth of information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はRegExの初心者ですが、VBA内で正規表現を使用してすでに複数回壁にぶつかっています。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常は</font></font> <code>LookBehind</code> を使用します<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が、修飾子を忘れることもあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はこれらの上記の背景をすべて自分自身で経験したわけではありませんが、さらに詳細な情報を参照しながら広範囲に及ぶようにしようと思いました。</font><font style="vertical-align: inherit;">自由にコメント/修正/追加してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">豊富な情報のため</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">regular-expressions.infoに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大声で叫ん</font><font style="vertical-align: inherit;">でください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">저는 RegEx 초보자이지만 VBA 내에서 정규 표현식을 사용하여 이미 두 번 이상 벽에 부딪 쳤습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">보통 </font></font> <code>LookBehind</code> 를 사용<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 때로는 수정자를 잊어 버릴 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위의 모든 배경을 직접 경험하지는 못했지만 좀 더 자세한 정보를 광범위하게 언급하려고 생각했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">의견 / 수정 / 추가를 자유롭게하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 정보를 얻으 </font><font style="vertical-align: inherit;">려면 </font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">regular-expressions.info</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">큰 소리를 지르십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我是RegEx新手，但已经在VBA中使用正则表达式多次碰壁。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常使用</font></font> <code>LookBehind</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但有时我甚至忘记了修饰符。</font><font style="vertical-align: inherit;">我本人还没有经历过上述所有背景，但是我想我会尝试广泛参考一些更深入的信息。</font><font style="vertical-align: inherit;">随时评论/更正/添加。</font><font style="vertical-align: inherit;">向</font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">regular-expressions.info</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大喊大叫，以</font><font style="vertical-align: inherit;">获取大量信息。</font></font>

source: If there's a need for it to be used in different workbooks, store the function in <strong>Personal.XLSB</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なるワークブックで使用する必要がある場合は、関数を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Personal.XLSBに</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">保存します。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 통합 문서에서 사용해야 할 경우에는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Personal.XLSB에</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 저장하십시오.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果需要在不同的工作簿中使用它，请将函数存储在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Personal.XLSB中</font></font></strong>

source: In "Microsoft Visual Basic for Applications" window select "Tools" from the top menu.
ja: Microsoft Visual Basic for Applications」ウィンドウで、トップメニューから「ツール」を選択します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"Microsoft Visual Basic for Applications"창의 상단 메뉴에서 "도구"를 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: 在 "Microsoft Visual Basic for Applications "窗口中,从顶部菜单中选择 "工具"。

source: In Excel in a Macro enabled file ('.xlsm') push <code>ALT+F11</code> to open the <em>Microsoft Visual Basic for Applications</em> Editor.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マクロが有効なファイル（ '.xlsm'）のExcelで、</font></font> <code>ALT+F11</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">押し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft Visual Basic for Applications</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Editor </font><font style="vertical-align: inherit;">を開き</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Excel에서 매크로 사용 파일 ( '.xlsm')의 </font></font> <code>ALT+F11</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 눌러 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft Visual Basic for Applications</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Editor </font><font style="vertical-align: inherit;">를 엽니 다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Excel中的启用宏的文件（'.xlsm'）中，按</font></font> <code>ALT+F11</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">打开</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft Visual Basic for Applications</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑器。</font></font>

source: In the big text window in the middle insert the following:
ja: 真ん中の大きなテキストウィンドウに次のように挿入します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가운데의 큰 텍스트 창에서 다음을 삽입하십시오.</font></font>
zh_cn: 在中间的大文本窗口中插入以下内容:

source: In the newly inserted module,
ja: 新しく挿入されたモジュールで
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로 삽입 된 모듈에서</font></font>
zh_cn: 在新插入的模块中。

source: In-cell function to return a matched pattern or replaced value in a string.
ja: 文字列内のマッチしたパターンまたは置換された値を返すインセル関数です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일치하는 패턴 또는 대체 된 값을 문자열로 반환하는 셀 내 함수입니다.</font></font>
zh_cn: In-cell函数返回一个匹配的模式或字符串中的替换值。

source: Inline modifiers, e.g.: <code>/i</code> (case sensitivity) or <code>/g</code> (global) etc. Set these through the <code>RegExp</code> object properties &gt; <code>RegExp.Global = True</code> and <code>RegExp.IgnoreCase = True</code> if available.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>/i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（大文字と小文字の区別）または</font></font> <code>/g</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（グローバル）などの</font><font style="vertical-align: inherit;">インライン修飾子</font><font style="vertical-align: inherit;">。これらは、</font></font> <code>RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのプロパティ&gt; </font></font> <code>RegExp.Global = True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>RegExp.IgnoreCase = True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用して設定します（可能な場合）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인라인 수정 자 (예 : </font></font> <code>/i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (대 </font><font style="vertical-align: inherit;">/</font><font style="vertical-align: inherit;"> 소문자 구분) 또는 </font></font> <code>/g</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (전역) 등) </font></font> <code>RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 개체 속성&gt; </font></font> <code>RegExp.Global = True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>RegExp.IgnoreCase = True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 가능한 경우)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해이를 설정 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内联修饰符，例如：</font></font> <code>/i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（区分大小写）或</font></font> <code>/g</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（全局）等。可通过</font></font> <code>RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象属性&gt; </font></font> <code>RegExp.Global = True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>RegExp.IgnoreCase = True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">设置。</font></font>

source: Insert a new module (code needs to reside in the module otherwise it doesn't work).
ja: 新しいモジュールを挿入します(コードはモジュール内に存在する必要があり、そうでないと動作しません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 모듈을 삽입하십시오 (코드는 모듈에 상주해야하며 그렇지 않으면 작동하지 않습니다).</font></font>
zh_cn: 插入一个新的模块(代码需要驻留在模块中,否则无法工作)。

source: It takes 2-3 parameters.
ja: 2~3個のパラメータが必要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2-3 개의 매개 변수가 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 它需要2-3个参数。

source: Make sure you are in a Macro Enabled Excel File (save as xlsm).
ja: マクロが有効なExcelファイル(xlsmとして保存)になっていることを確認してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매크로 사용 Excel 파일 (xlsm로 저장)에 있는지 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 确保你是在一个启用了宏的Excel文件中(保存为xlsm)。

source: Negative LookBehind, e.g.: <code>(?&lt;!a)b</code> (whilst negative LookAhead <strong>is</strong> supported)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">負の先読み、例：</font></font> <code>(?&lt;!a)b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（負の先読み</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サポートされている場合）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">음수 LookBehind (예 : </font></font> <code>(?&lt;!a)b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (음수 LookAhead </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">동안 </font><font style="vertical-align: inherit;">))</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">负回顾后，如：</font></font> <code>(?&lt;!a)b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">同时排除模式</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">支持）</font></font>

source: Open Excel workbook.
ja: エクセルのワークブックを開きます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Excel 통합 문서를 엽니 다.</font></font>
zh_cn: 打开Excel工作簿。

source: Open developer tools
ja: オープンな開発者ツール
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개방형 개발자 도구</font></font>
zh_cn: 开放式开发工具

source: Place your strings ("12abc") in cell <code>A1</code>. Enter this formula <code>=simpleCellRegex(A1)</code> in cell <code>B1</code> and the result will be "abc".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列（ "12abc"）をセル</font></font> <code>A1</code> に配置し<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">セル</font> <code>B1</code> に<font style="vertical-align: inherit;">この数式</font></font> <code>=simpleCellRegex(A1)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">入力する</font><font style="vertical-align: inherit;">と、結果は「abc」になります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 셀에 문자열 ( "12abc")을 배치하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font> <code>B1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 셀 </font><font style="vertical-align: inherit;">에이 공식 </font></font> <code>=simpleCellRegex(A1)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">입력 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 결과는 "abc"가됩니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将您的字符串（&ldquo; 12abc&rdquo;）放在单元格</font></font> <code>A1</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在单元格</font> <code>B1</code> 中<font style="vertical-align: inherit;">输入此公式</font></font> <code>=simpleCellRegex(A1)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">结果将为&ldquo; abc&rdquo;。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Positive LookBehind, e.g.: <code>(?&lt;=a)b</code> (whilst postive LookAhead <strong>is</strong> supported)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正の先読み、例：</font></font> <code>(?&lt;=a)b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（正の先読み</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サポートされている場合）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">긍정적 인 LookBehind, 예 : </font></font> <code>(?&lt;=a)b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font><font style="vertical-align: inherit;">포스트 </font><font style="vertical-align: inherit;">LookAhead </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">동안 </font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正回顾后，例如：</font></font> <code>(?&lt;=a)b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（同时阳性预读</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">被</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">支持）</font></font>

source: Possessive Quantifiers
ja: 占有量詞
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소유 수량 자</font></font>
zh_cn: 占有式量化器

source: REGEXEXTRACT: Extracts matching substrings according to a regular expression.
ja: REGEXEXTRACT:正規表現に従ってマッチする部分文字列を抽出する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">REGEXEXTRACT : 정규식에 따라 일치하는 하위 문자열을 추출합니다.</font></font>
zh_cn: REGEXEXTRACT:根据正则表达式提取匹配的子串。

source: REGEXREPLACE: Replaces part of a text string with a different text string using regular expressions.
ja: REGEXREPLACE:正規表現を使用して、テキスト文字列の一部を別のテキスト文字列に置き換えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">REGEXREPLACE : 정규식을 사용하여 텍스트 문자열의 일부를 다른 텍스트 문자열로 바꿉니다.</font></font>
zh_cn: REGEXREPLACE:使用正则表达式将文本字符串的一部分替换为不同的文本字符串。

source: REPLACE: Replaces part of a text string with a different text string.
ja: REPLACE:テキスト文字列の一部を別のテキスト文字列に置き換えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">REPLACE : 텍스트 문자열의 일부를 다른 텍스트 문자열로 바꿉니다.</font></font>
zh_cn: REPLACE:用不同的文本字符串替换部分文本字符串。

source: Results in: <code>E-Mail: some@email.com, Name: Peter Gordon</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果：</font></font> <code>E-Mail: some@email.com, Name: Peter Gordon</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 : </font></font> <code>E-Mail: some@email.com, Name: Peter Gordon</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结果在：</font></font> <code>E-Mail: some@email.com, Name: Peter Gordon</code>
